# Students Grades

### Задание

Да се изгради десктоп приложение на Java по свободно избрана тема. Приложението трябва има база от данни, в съответствие с избраната тема и да 
изпълнява всички изисквания за нормиране на БД в трета нормална форма. Графични интерфейс трябва да поддържа визуализация на актуалното състояние 
на всяка една таблица от базата данни, която е значима за потребителя. За всяка една от таблиците потребителя трябва да може да извършва базавите CRUD операции, 
като промяната в БД своевременно трябва да бъде отразена в графичния интерфейс.

Приложението може да бъде разработено в екип от максимум 3ма души. Базата данни да бъде от минимум три релационно свързание таблици, 
като всеки член от екипа трябва да направи една заявка от тип „select“, която да е поне по два критерия, всеки от които е от различна таблица.

**Важно:** При всяка една от операциите извършение от потербителя трябва да се гарантира запазването коректното състояние на базата данни. 
Проектът трябва да бъде демонстриран и защитет от екипа 9та или 10та седмица. Оценката се поставя на целия екип, но при съмнение, 
че член на екипа не е участвал в разработката ще му бъде възложена малка задача (добавяне или промяна на функционалност от проекта), 
която да бъде изпълнена на момента пред преподавателя.

При неясноти и допълнителни въпроси може да се консултирате с преподавателския екип по време на часовете по „Практикум по ООП и БД“.

### Файлове и папки
**exported_files** - експортирани файлове, които след това могат да бъдат импортирани. Не е задължително експортираните файлове да бъдат в тази директория. 
Сложил съм ги тук за бързо изграждане на някаква примерна база данни с информация с цел лесна демонстрация.

**startup_sql.sql** - SQL кода, нужен ни за изграждане на базата данни.

### Подкарване на проекта
За да тръне проекта, трябва да се изгради базата данни. Използваната база данни е H2.

В папката **lib** е файла, от който трябва да стартираме базата данни и да я изградим. <br> **Име:** *jdbc:h2:tcp://localhost/~/students"*
**User:** *sa*
**Pass:** *""*